1. média = 5 min, desvio padrão = 0.05 min
2. A variável numeroCaixas não estava sendo usada, então a inseri no retorno da função simular(). Tempo médio de atendimento com 1 caixa = 5 min, 2 caixas = 2.5 min, 3 caixas = 1.66 min. Observa-se que ao adicionar mais caixas, o tempo médio de atendimento obviamente é reduzido. Porém, a redução no tempo médio é maior indo de 1 caixa para 2 do que de 2 caixas para 3, a redução no tempo médio fica cada vez menor quanto mais caixas são adicionados. Sendo assim, pode-se chegar a um ponto onde aumentar o número de caixas não valha mais apena.
3. Para este exercício, os resultados terão 4 casas decimais. sigma = 0.25: média = 4.999 min, desvio padrão = 0.0249; sigma = 1: média = 4.999, desvio padrão = 0.0997; sigma = 2: média = 5.0044, desvio padrão: 0.1981. Não houveram mudanças significativa nas médias dos tempos de atendimento. Já nos desvios padrões, quanto mais é sigma, maior o desvio padrão.  
4. Este simulador é estocástico pois, como a própria definição diz, é regido por variáveis aleatórias. Não há maneira de determinar com certeza qual será o próximo tempo de atendimento de um cliente, os tempos de atendimento são aleatórios. Apesar de serem aleatórios, os tempos de atendimento seguem uma distribuição estatística, estando em, ou próximos de, um alcance determinado pelo desvio padrão. Na vida real, acontecimentos incertos são tão comuns, se não mais, do que acontecimentos certeiros. Utilizando o exemplo dos caixas de supermercados, o tempo de atendimento destes nunca é igual pra diversos clientes, sempre demora um pouco mais ou um pouco menos do que o tempo médio. Este simulador representa justamente esta incerteza, fazendo com que o tempo de atendimento de cada cliente seja aleatório, assim condizendo com a realidade.